# Инсталляция

«Data Table Ultimate» устанавливает пользовательский тип сообщений и [шорткод](../shortcode.md). Инсталляция плагина может быть выполнена двумя способами. Вы можете загрузить ZIP-файл плагина с помощью встроенной загрузки WordPress или скопировать файлы через FTP-клиент.

* Если Вы выбрали опцию `Installable WordPress file only` при загрузке плагина из CodeCanyon, то это тот файл, который Вам необходимо использовать во время установки.
* В любых других случаях Вам необходимо сначала распаковать ZIP-файл, который вы загрузили из CodeCanyon. Установочный файл будет внутри, его название обычно **"dt-ultimate-x.x.x.installable.zip"**.

## Автоматическая инсталляция

Автоматическая инсталляция — это самый простой вариант, так как WordPress обрабатывает сам файл, и Вам даже не нужно покидать веб-браузер.

1. В области администрирования WordPress перейдите к `Плагины` -&gt; `Добавить новый`, затем нажмите кнопку `Загрузить плагин`.
2. Выберите установочный ZIP-файл, описанный в верхней части этой страницы, затем нажмите кнопку `Установить сейчас`.
3. WordPress может попросить Вас ввести свои учетные данные для входа в систему FTP. Нажмите `Продолжить`, когда Вы закончите.
4. Теперь плагин установлен, нажмите кнопку `Активировать плагин`.
5. Новый элемент меню, называемый `DTU`, должен появиться на боковой панели администратора WordPress.

## Ручная инсталляция

Ручная инсталляция требует загрузку приобретенного содержимого ZIP-файла плагина на Ваш веб-сервер с помощью Вашего FTP приложения.

1. Найдите установочный ZIP-файл, описанный в верхней части этой страницы, затем распакуйте его.
2. Откройте FTP приложение и подключитесь к своему серверу. Перейдите в папку **"/wp-content/plugins/"**.
3. Скопируйте папку **"dt-ultimate"**, извлеченную из установочного ZIP-файла.
4. Перейдите на страницу `Плагины` в области администрирования WordPress и нажмите кнопку `Активировать` ниже «Data Table Ultimate».
5. Элемент меню, называемый `DTU`, должен появиться на боковой панели администратора WordPress.

{% hint style="info" %}
Теперь Вы успешно установили и активировали плагин «Data Table Ultimate».
{% endhint %}



